#Effective JavaScript
##编写高质量JavaScript代码的68个有效方法

1. 了解你使用的JavaScript版本

	*  “严格模式”和“非严格模式”：如果要编写健壮的代码应对各种各样的代码连接，有以下两个可选的方案：一：不要讲进行严格模式检查的文件和不能信严格模式检查的文件连接在一起。二：通过将自身包裹在立即调用的函数表达式中的方式连接多个文件。
	* 为了达到更为普遍的兼容性，建议在严格模式下编写代码。
	
			//如下
			(function (){
				"use strict";
				function f(){};
			});

			//jQuery下
			(function($){
				"use strict";
				function f(){};

				$(function(){
					f();
				});
			})(window.jQuery || require("jquery"));

2. 理解JavaScript的浮点数
	
	* JavaScript只有一种数值型数据类型即Number（虽然很明白但还是会在浮点数上还是迷迷糊糊的）！！！ 
	* 小心浮点数运算的不精确性，尽可能的使用整数计算，浮点数并不总是满足结合律
	
			(0.1+0.2)+0.3;//0.6000000000000001
			0.1+(0.2+0.3);//0.6

	* javascript的数字都是双精度浮点数
	 
3. 当心隐式的强制转换
	* 测试一个值是不是NaN,可以使用NaN不等于其本身的特性
		
			var a = NaN;
			a != a; //true

			//使用工具函数
			function isReallyNaN(x){
				return x !== x;
			}

	* javascript有7中假值，其余都为真！！！0,-0,"",undefined,null,false,NaN
	*  ** 测试一个值是否为未定义的值，应该使用typeof或者undefined进行比较而不是使用真值运算
4. 原始类型优于封装对象
5. 避免对混合类型使用 == 运算符

	* 避免使用toString() 因为行为不一致
	
6. 了解分号插入的局限

	* 连接文件时，可以防御姓地为每个文件浅醉一个额外的分号以保护脚本免被粗心连接的影响
	
7. 视字符串为16位的代码单位序列
8. 尽量少用全局对象
9. 始终声明局部变量  （必须使用var 声明）
10. 避免使用with

	* 扰乱作用域	
	
11. 熟练掌握闭包
12. 理解变量声明提升

	* JavaScript没有块级作用域的一个例外是异常处理，try···catch语句捕获异常绑定到一个变量，变量的作用域只是catch语句块
	
13. 使用立即调用的函数表达式创建局部作用域

	* **闭包存储的是外部变量的引用而不是值
	
14. 当心命名函数表达式笨拙的作用域

	* var f = function double(x){return x * 2;}; //命名函数表达式
	* var f = function(x){return x * 2;};  //匿名函数表达式
	* 匿名和命名函数表达式的官方区别在于后者会绑定到与其函数名相同的变量上，该变量作为该函数内的一个局部变量，可以用来写递归函数表达式。局部变量布局变量！！！ 不可以在外部访问。double(3) ;//error:double is not defined.
	* 匿名函数表达式的真正左右是进行调试
	* 在系统中避免对象污染韩式表达式作用域的最好方式是避免任何时候在Object.prototype中添加属性，以及避免使用任何与标准Object.prototype属性同名的局部变量
	* 在流行的JavaScript引擎中的另一个缺陷是对命名函数表达式的声明进行提升，解决方式是创建一个与函数表达式同名的局部变量并赋值为null  //var double = null;
	
15. 当心局部函数声明笨拙的作用域
16. 避免使用eval创建局部变量